Девушки отдыхают
Прости, прости.
Похоже, я сбил тебя с толку своими неожиданными вопросами.
И искренне за это прошу прощения.
Я не из тех недостойных людей, что отказываются признавать свои ошибки.
Искреннее извинение – это важно.
Но в нашем мире бесчисленное множество людей, не понимающих этой простой истины.
Что лишь подчеркивает, до чего ты чудесная.
И все же мне бы хотелось узнать ответ.
Эмилия, ты девственница?
Я хочу знать.
А что значит девственница?
Извини, мне это слово незнакомо.
Превосходно!
Ты живое воплощение моего идеала женской красоты.
Нужно быть девственным телом.
Это само собой разумеется.
Но куда важнее обладать девственной душой.
Ты только что открыла мне новую истину.
В самом деле?
Ну а как иначе?
Виноват.
Я еще не представился.
Меня зовут Регул Корниас.
Я твой драгоценный супруг.
А ты моя любимая 79-я жена.
Что?
Одежда для тебя готова.
184-я.
Отдай ее 79-й.
Ее ждет то же, что и вас.
Постарайтесь найти с ней общий язык.
Умница.
Больше не улыбаешься, как я и велел.
Что ж, скоро увидимся.
Да.
Вот одежда.
Кто ты?
184-я.
Его жена так же, как и ты.
Вообще-то, я не собираюсь становиться его супругой.
Зато он собирается.
И раз уж собрался, то твое мнение уже не имеет значения.
Это какой-то вздорок.
Мне он напоминает плохих королей из сказок.
Верно подмечено.
Образ жизни у него королевский.
Кто он, как немаленький король?
Твоя одежда.
СОПАРО.
Субтитры сделал DimaTorzok
Девушки отдыхают
Тогда вперёд! Не бросай Деву битвы!
Не уступи ему, Юлий!
Только не отпускайте меня!
Давай!
Это Митя?
Сэр Субару!
Смотрите! У неё заложница!
Ты её не заберёшь!
Получай!
Теперь тебе конец!
Я вас посторожу. Помогите девочке.
Ага, договорились.
Не бойся.
Сестрица уже остановила страшного дракона.
А где остальные?
Можешь сказать?
В той комнате.
Можешь сказать, что я не знаю.
Я не знаю.
Какого хрена?
Сэр Субару!
Круше!
Какого хрена?
Сэр Субару!
Круше!
Я не понимаю, почему вы такие тупые?
Так это ты.
Она взяла в заложники беззащитную девочку.
Так вы решили?
Бе!
Убери свою ногу.
А что?
Ты успел так сильно привязаться к моей прекрасной мошке?
И напротив, к телу этой сучки.
Ну да, фигурка-то у нее хороша.
Я же сказал тебе не ставить ноги на этого человека.
На!
Получай!
Да, пожалуйста.
Ну и рожа у тебя?
Неужели я так обворожительна, что ты даже до речи потерял?
Да что с ней не так?
Хорошо.
Что бы нам сделать с этими мясными обрезочками?
Ты что, дракон, который умеет превращаться в человека?
Ага!
Вот ты и выдал себя с потрохами!
Тупое животное!
Ах!
Ты изменяешь форму?
Формула?
Я архиепископ греха культа ведьмы, воплощения похоти, капелла Эмиральда Лугуника.
Я легко превращусь в любую красавицу, которая только будет в твоем вкусе.
Даже мясным обрезочкам пора бы уже догадаться, что из себя представляют
это побитые ящерицы и мухи в той комнате позади.
Постой.
Нет, нет, нет, притормози.
Это что же, ты всех людей в здании в них?
Правильно.
Но ты долго соображал, награды не будет.
Я не понимаю, почему?
Почему такое вообще возможно?
Человека и в муху?
Какой в этом смысл?
Такой не мерзкий.
У меня от вас волосы на голове дыбом.
Вы все.
Да.
Мерзкие, отвратительные, невыносимые.
В этом все, Золь.
Увидев их, ты испытал физическое отвращение.
Так и должно быть.
Такую живность никто не способен полюбить.
Прикончи меня, наконец.
Зачем?
В душе я филантроп, кляния, опускайся до таких варварских методов.
На счету каждый человек, каждая секунда, каждое слово.
Я жажду больше любви.
Давай, от тебя мне нужна солька.
Любовь.
Круше!
Вот вечно вы хотите только плоти какой-нибудь, сучки.
Слюни не распускай.
Закрой свою пасть.
Дело совсем не в этом.
Заливай больше.
Ну, давай, поклянись мне, что никогда ни разу не допустила непохавные мысли.
Хотелось погладить ее по волосам?
А может, прикоснуться к ее губам?
Не надо мне загонять про любовь, когда ты просто прячешь за ней похоть, о которой стыдно сказать слух.
Ослободать тот же ответ, увидев такое!
Вот самый очевидный и неизбежный аргумент.
Я проникся к ней любовью, потому что меня очаровала ее душа.
Она единственная, кто признал меня.
Была рядом в трудную минуту.
С ней я могу быть самим собой, без прикрас.
Рядом с тобой весь мир вокруг становится ярче, потому что я не смогу жить без тебя.
Потому что в жизни полная обмана, только чувства к ней настоящие.
Да это все лишь красивые слова!
Если ты так верен ей, спроси себя, будешь ли и дальше ее любить, когда она превратится в муху!
Ну и что, полюбишь? Конечно нет, они же мерзкие!
Ты мне сам сказал об этом прямо!
На меня смотри, мясной обрезочек!
Аж голова трещит!
Я так возбудилась, что забыла себя.
Стой-то какой!
Ой-ой-ой, ты же скоро помрешь!
Да и она тоже!
Придумала!
Что еще-то?
Давайте поглядим, в какой омерзительный сгусток платья вы вдвоем превратитесь!
Вольно тебе!
Ну скажи, вольно ведь?
Это потому, что в моих жилах течет талика крови дракона.
Самый шик видеть, как проклятие крови берет вверх.
Даже не знаю, кто протянет дольше, фигуристая сучка или ты.
А-а-а-а!
А-а-а!
А-а-а-а-а!
А-а-а-а!
Ой-ой-ой-ой!
Весьма похвально!
Ну и пронырожа этот многорукий
Да, всегда нападает, откуда не ждешь
Генерал!
Понятно
Леди Анастасия, выяснилось нечто ужасное
В чем дело?
Я не могу связаться с Советом Десяти
И вполне очевидно, что в этом виноват культ
Киритака, вы ведь понимаете?
Наверняка ищут и меня
Леди Анастасия, вам нужно уходить
А что будете делать вы?
Не вздумайте просто так отдать свою жизнь
Сохраните ее любой ценой
Вы меня удивляете
Мне казалось, что вы будете куда расчетливее
Думали, я бессердечное чудовище, одержимое деньгами?
Моя торговая политика
Люби клиентов, как ближних своих
Это еще что?
Кто-нибудь, доложите!
Ах, замечательно!
У вас проснулась готовность довериться и помогать друг другу
Аплодисменты!
Архиепископ гнева
Мадожи, так вы обо мне уже наслышаны
Право, до чего неловко
Надеюсь, вам не говорили обо мне ничего дурного
Я никто иная, как воплощение гнева
Сириус Романа Конти
Обращайтесь, как вам удобно
Можете идти
Леди Анастасия!
Хатара, тебе!
Ходейка, вы не пострадали?
Ничего, а как же Мими?
Неужели?
Не подумайте, леди Анастасия
Это я прибег к запретным техникам
К тем же крайностям, что и с ногой Субару
Хозяйка, смотреть надо всегда вперед
Сестра говорила, надо всегда вас выручать
Как бы больно и тяжко ни было
А вы?
Вы что для себя решили?
Мне надо
Потянуть время
Две минуты найдете?
Сестренка сказала бы расплюнуть
Выстоим против тебя
И будет нам почет
А чего же, милая братская любовь?
Вы, наверное, двойняшки?
Не угадала!
Мы тройняшки, у нас старшая сестра есть!
Феликс, вытащите Мими
Остальных, встретимся снаружи
Как скажете!
Господин, вы целы?
Уходите этим путем
Я с людьми ее отвлеку
Леди Анастасия
Позаботьтесь о городе и Престеле
Защитите милую столицу
И мою милую певицу
От происков этих негодяев
Нечестно о таком просить
Хочешь отхлебнуть?
Не говори со мной
А тебя спиртным несет
Тьфу, задатки
Прости, виновата!
Ну и что дальше?
Перережешь горло
Собственному отцу?
Эй!
Госпожа Ферта
Вяжи его скорее
У меня уже задница затекла
Сидеть столько в одном положении
Я не совсем разобрался
В чем дело
Но такой исход вас устроит?
Постой
Ты же был с Субару
Конечно
Ты отправил сюда зодиатских жуков
Спасибо
Выручил
Никто нас не выручал
Я сто раз думала, что он меня вот-вот прирежет
Требую компенсации
А мне казалось, ты обязана мне жизнью
Как ты сюда попал?
Я думал, вы с Субару держитесь вместе
Да, так случайно вышло
Я просто искал безопасное место
С архиепископом чревоугодия?
И как только ты уцелел
Это заслуга людей
Из чешуи белого дракона
Без их помощи я бы уже сгинул
Все ваши в безопасности?
Не могу ручаться
Вы ведь знаете Субару
От него так просто не отделаешься
Ну что, раздолбай
Теперь-то волноваться не о чем
Так что поспеши на помощь
Нет, я буду...
Своим топтанием на месте
Пытался сейчас меня спасти?
Я пойду искать укрытие
И этого увольня прихвачу
А ты иди решать проблему
И чтоб без сучка, без задоринки
Рейнхард!
Слушаюсь
Пожалуйста, берегите себя
А вот ты себя не жалей
Пусть узнают, почем фунт лиха
Ну ладненько
Что мне теперь делать?
Я ж переломлюсь тебя тащить
Чего мы вечно как на побегушках?
Ну а чего ты хочешь?
Если в убежище скоро нечего будет пожрать
Ага, что-то новенькое
Кажется, вы впервые пришли вовремя
А?
Что там?
Куда они подевались?
Эй, это уже не шутки!
Гарфил!
Вот дрянь
Какого черта там творится?
Генерал!
Стоять!
Субтитры сделал DimaTorzok
Девушки отдыхают...
В городе должна быть справлена свадьба со Сребровласой Дьявой.
Видимо, с наметом, чтобы молодожену никто не мешал.
Хотя мне, если честно, наплевать.